(Episode 24)
(Pagpapalabas ng Impormasyon ng Suspek sa Publiko)
(Detektib Yunit Dalawa)
(Pangalan: Park Soon Sun)
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Naku, ang dami mong binubuga na alikabok.
Sige, gawin mo 'yan sa loob.
Tara na. Malapit na akong mag-grocery.
Hindi ako makakapunta hangga't hindi dumarating si Jang Mi.
Alam na niya kung ano ang dapat kunin.
Pero tungkol kay Jang Mi,
may nabanggit ba siya?
- Tungkol saan?
- Hindi ba niya tinatanong kung sino ang tatay niya?
Uy, bakit kayo
magkasamang pumapasok?
Pumunta kami sa istasyon ng pulis
at inalam kung sino ang nagtanggal ng aming banner.
Talaga? Sino ba 'yan?
- Ito ang lalaki.
- Tingnan ko.
- Naku, mukhang masamang balita ang lalaking ito.
- Isa siyang enforcer ng Viper Gang.
Tila, nagkahiwa-hiwalay ang gang,
at nagkahiwa-hiwalay ang mga miyembro.
So sinasabi mong siya yung lalaking
nagtangkang saktan si Suk Hee?
Hindi kami sigurado. Pero kung mahuli namin ang lalaking ito,
Sa wakas ay malulutas na natin ang misteryo
ng nangyari sa nanay ko.
Kung gayon, ang paghuli sa kanya ang dapat
nating maging pangunahing prayoridad.
Pero kahit na pagkatapos noon,
May pumigil sa'yo
na ibalik ang banner, 'di ba?
Tama iyan. Kahit ang tanggapan ng county...
hindi niya kami hinayaang isabit iyon noong nag-apply kami
para sa banner permit.
Ibig sabihin, may isang taong makapangyarihan...
sumusuporta sa kanya.
Oo, maaaring iyon nga iyon.
Isang taong kayang kontrolin ang Viper Gang
o ang mga taong katulad nila.
Kailangang may kasangkot na isang makapangyarihang tao.
(Paglalabas ng Impormasyon ng Suspek sa Publiko,
Pangalan: Park Soon Sun)
Saan nagpunta si Ginang Yeom?
Nasa kwarto niya siya.
Papasok na ako.
Ginang Yeom.
Umiiyak ka ba?
Babae rin ako, alam mo 'yan.
Matapos kitang mapahiya nang ganoon,
Paano ko pa maipapakita ulit ang mukha ko?
Natatakot ako na baka may makaalam.
- Ginang Yeom.
- Ayoko ko nang mabuhay pa.
Namuhay ako
nang buong-buo para sa iyo.
Tingnan mo, ako...
Hindi ko naman talaga sinasadya.
Pero matapos mo akong tanggihan nang buong kalupitan,
Iniisip ko lang
kung ano ang saysay ng buhay...
sa mundong ito na puno ng kalungkutan.
Nasaktan ka talaga nang sobra.
Pasensya na talaga.
Tagapangulo.
Bakit mo ako itinulak palayo nang ganoon kalakas?
Naku, sa awa ng Diyos.
Gaya ng alam mo, Ginang Yeom,
Matagal na rin simula
nang huli akong magkaroon ng babae sa tabi ko.
Ang tagal ko nang binata,
kaya nag-panic ako.
Kaya ibig sabihin...
Hindi mo naman ako nakikitang nakakadiri, 'di ba?
Kabutihan. Nakakasuklam? Siyempre hindi.
Hindi naman nakakalungkot na nandito ka.
Sa katunayan, gusto ko ito.
Tagapangulo.
Hawak mo ang buhay ko
sa iyong mga kamay, Tagapangulo.
Ang buhay ko ay nasa iyong mga kamay.
Naku, ang drama mo talaga palagi.
Ang tusong soro!
Iniisip ko kung anong mga panlilinlang ang ginagawa niya
para mahawakan ng Chairman ang daliri niya.
Pareho tayong nasa iisang bangka,
mga katulong lang na naghihintay sa ating panginoon.
Kung sa tingin niya ay kaya niyang patakbuhin ang bahay na ito
at simulan akong utusan,
May isa pa siyang paparating.
Ginang Yang.
Aalis kami ng Chairman,
kaya linisin mo ang kwarto niya hanggang sa maging malinis ito.
At gawin mo 'yung maanghang na croaker stew
na gusto ni Chairman.
- Hindi, iniisip ko na puwede tayong kumain sa labas.
- Tara na, Tagapangulo.
- Magsaya ka, Tagapangulo.
- Ituloy mo lang.
Naku, pagkasabi ko pa lang niyan,
inuutusan na niya ako.
Hindi available ang taong tinatawagan mo.
Kumokonekta sa voicemail.
Ano? Hindi sumasagot ang saksi?
Kakaiba 'yan.
Hindi ko pa rin siya makontak.
Pero handa naman talaga siyang makipagtulungan.
Dapat may nakauna sa kanya.
Tama ka.
Dapat ay kumilos na ang may kapangyarihan sa likod nito.
Ibig sabihin, may nakakaalam sa bawat galaw natin.
May napansin ka bang kahina-hinala sa paligid?
Siya nga pala, Jang Mi.
Gayunpaman, ito ay ganap na walang kaugnayan.
Oo?
At nakita ko si Chef Kang Jun Ho ngayon,
na malaking tagahanga ko.
Hindi, bale wala.
Hindi ko masabi sa'yo. Kalimutan mo na lang.
- Ano iyon?
- Gayunpaman,
- Kailangan ko itong pag-isipan pa.
- Tungkol saan?
Wala lang 'yon.
- Naku.
- Ano? Nandito ka pa rin?
Gusto mo bang maging komportable
at magbalat ng patatas?
- Ako?
- Jang Mi.
Mag-usap tayo sandali.
Jang Mi, masasaktan ka
kung patuloy kang makikitungo sa mga taong walanghiya nang ganito.
Tumigil ka na.
Ikamamatay ko 'yon kung masasaktan ka.
Tatay, bakit naman ako masasaktan?
Magiging maayos din ako, kaya huwag kang mag-alala.
Bakit ayaw mo akong pakinggan kahit kailan?
Hahanapin ko ang mga taong gumawa nito
sa nanay mo,
kaya mag-aral ka na lang sa ibang bansa.
Nag-aalala rin sa akin ang nangyari kay Mama.
Kaya huwag mo na akong subukang kumbinsihin na huwag na.
Okay? Nakapagdesisyon na ako.
Kaya susuko ka na lang sa pag-aaral sa ibang bansa
at mapapayag na lang dito?
Hindi araw-araw dumarating ang ganitong klaseng pagkakataon .
Sa tingin mo ba puwede kang pumunta
kahit kailan mo gusto?
Pasensya na po, Tatay.
Ano?
Gustong interbyuhin ni Chef Kang Jun Ho mula sa Chang Restaurant si Jang Mi?
Naku, mukhang
matutupad na sa wakas ang hiling ni Jang Mi.
Uy, pero paano mo kilala ang chef na 'yan?
Ang bagay ay...
Kapatid ko siya. Ang tunay kong kapatid.
Ano? Hoy! Bakit mo tinatago 'yan sa
buong panahon?
Hindi ko naman itinatago. Hindi lang talaga lumabas.
Pakiusap, huwag mong sabihin kay Jang Mi
na kapatid ko siya.
Iba ka talaga.
Ikaw mismo ang magkukwento kay Jang Mi tungkol
sa interbyu.
Sige, ikaw na ang gumawa.
At gayundin,
kung tutuusin...
Ang taong nakasakit sa kamay ni Jang Mi...
ay ako.
Ano iyon?
Halika rito, mahal.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Pasensya na.
Ikaw ang nanakit sa kamay ni Jang Mi?
Lumapit ka rito! Halika rito, bastos ka!
- Pasensya na, Tae Pyung!
- Ang bastos mo!
Ano pa ba ang hindi mo pa nasasabi sa akin? Mayroon ba?
Bitawan mo ako!
Subukan nating iguhit ito gamit ang asul.
Ano?
Gusto mo akong pumunta saan?
Gusto kang kapanayamin ni Chef Kang Jun Ho mula sa Chang Restaurant .
- Ako? Totoo ba?
- Tama.
Dalhin mo ang resume mo sa Chang Restaurant
bago mag-alas-10 ng umaga bukas.
Naku! Hindi ka nagbibiro, 'di ba?
Kaya ang magaling na Chef na si Kang Jun Ho mismo
ang nagsabing gusto niya akong makita?
Oo, tanga ka. Ganoon ka ba kasaya?
Siyempre masaya ako.
Siya ang una kong minahal.
Siya ang pinakamahusay na lalaki kailanman,
at siya ang chef na hinahangaan at hinahangaan ko nang
higit kaninuman.
Natutuwa ako. Ang saya ko
na sa wakas ay makakapagtrabaho ka na rin doon.
- Pero paano mo kilala si Chef Kang Jun Ho?
- Ano?
Hindi naman sa kilala ko siya, pero...
Paano mo nalaman 'yan at sinabi mo sa akin?
Naku, ang galing mo namang iguhit 'yan. Baboy ba 'yan?
Isa itong kuneho. Magaling gumuhit si Suk Hee.
Gusto ko si Baek Ho.
Naku! Si CEO Chae pala 'yon.
- Ano?
- Sinabi na sa iyo ni CEO Chae Hwa Young, 'di ba?
Siguro nga ganoon na nga. Alam niya
na pangarap kong maging chef.
Kaya nga niya sinabi
kay Chef Kang Jun Ho ang tungkol sa akin.
Oo, tama iyan. Si CEO Chae iyon.
Hindi ko siya mapasalamatan nang sapat.
Paano ko siya mababayaran?
Hindi ako makapaniwalang may isang taong katulad niya na umiiral.
Binigyan ka niya ng gig,
at nang tinanggihan ko ang alok
na mag-aral sa ibang bansa,
Binigyan pa niya ako ng trabaho sa restaurant.
Kabutihan.
Parang isa siyang kahanga-hangang tao.
Sige. Sabihin mo sa akin ang tungkol diyan.
Dapat pumunta ka sa interbyu bukas.
Kailangan kong suklian ang kabaitan ni CEO Chae.
Tae Pyung, para ipakita sa kanya kung gaano ako nagpapasalamat,
Magtatrabaho ako nang husto
kung makakakuha ako ng trabaho doon.
Maraming salamat, Tae Pyung.
Sigurado.
Kabutihan.
(CEO Chae Hwa Young)
Panukalang badyet para sa Pagkain at Inumin ng Dream Hotel para sa susunod na buwan...
may problema.
Gawin mo ulit.
- Pasensya na? Anong klaseng problema?
- Ang badyet para sa bulwagan ng kasal...
at iba pang mga tindahan ng Pagkain at Inumin
ay pareho,
Kaya bakit
badyet lang ng Chang Restaurant ang tinaasan?
- Iyan ay...
- Hindi mo ba ako narinig?
Sabi ko, bawasan nang husto ang badyet.
Ang
walang ingat na paggastos ni Chef Kang Jun Ho sa mga sangkap.
Hindi mo ba iniisip na panahon
na para pigilan natin iyan?
Pero malaking dagok iyon
sa imahe ng Chang Restaurant.
Kailangan nating gumamit ng mga sariwa at de-kalidad na sangkap
upang mapanatili ang marangyang imahe nito.
Sino ba naman ang hindi makakagawa ng masarap na pagkain
sa pamamagitan lang ng paglalaan ng ganoon kalaking pera?
Isang "marangyang imahe?"
Kayang gawing marangya ng isang bihasang chef
ang kahit anong pagkain, gaano man ito kamahal.
Iyan ang tunay na kasanayan.
Parang tubig ang paggastos ng pera
dahil lang hindi sa kanya.
Bakit ka nakatayo lang diyan?
Lumabas na at gumawa
ng tamang badyet ngayon din.
Opo, ​​ginang.
(CEO Chae Hwa Young)
Sabihin mo kay Chef Kang Jun Ho
na pumunta sa opisina ko.
Ikaw ba ang nagpanukala
ng pagtaas ng badyet kay Team Leader Jin?
Oo.
Pasensya na?
At inaasahan mong maging chef,
gumagastos ng ganyang kalaking pera?
Alam mo ba na isa iyan sa mga palatandaan
ng kakulangan mo sa kasanayan?
Sa palagay ko ay balak mong bawasan ang badyet,
pero pahahalagahan ko kung iiwasan mo
ang mga nakakasakit na personal na pag-atake.
Sinadya ko para maging nakakasakit sila.
At habang ginagawa natin ito,
may isa pang bagay.
Sinusubukan mong akitin ang Seo Rin ko,
nagbabalak na makapasok
sa pinto ng Dream.
Ngunit sumusumpa ako, sa ibabaw ng aking bangkay,
Magkasama pa kaya kayo ni Seo Rin?
Mas maiintindihan mo 'yan.
Huwag mong basta-basta ipagwalang-bahala ang mga salita ko.
Tandaan mong mabuti.
Ganoon ka ba ka-threatened?
Ano?
Sa tingin ko nasabi ko na...
Wala akong nararamdaman para sa anak mo.
Pero ikaw ba...
Nag-aalala ka ba na baka may mangyari
sa pagitan namin ni Direktor Ma Seo Rin?
- Kaya ka ba takot na takot?
- Mag-ingat ka sa bibig mo.
Kung patuloy kang kikilos nang ganito kasama,
kung gayon, baka kailangan ko na lang...
- simulan ang paghabol kay Direktor Ma Seo Rin.
- Kang Jun Ho.
Oo, CEO Chae?
Huwag kang gumawa ng bagay na pagsisisihan mo sa huli.
- Pag-iisipan ko.
- Binigyan kita ng malinaw na babala.
Ano ang nagbibigay sa kanya ng karapatang
maging ganito ka-arogante?
Jun Ho, saan ka ba nanggaling?
Jun Ho, narinig mo, 'di ba?
- Tungkol sa pagpunta sa bahay ko ngayong weekend.
- Wala akong dahilan para pumunta,
- kaya itigil mo na lang.
- Bakit?
Mali ang pagkakaintindi mo.
Hindi ako ang nag-imbita sa iyo.
Ginugulo ni Jin Hong Ju ang lolo ko
hanggang sa imbitahin ka niya.
- Si Team Leader Jin ang nag-imbita sa iyo.
- Wala akong pakialam kung sino ang nag-imbita sa akin.
Hindi ako pupunta.
Pero ang lolo ko ang
nag-imbita sa iyo.
Tatanggihan mo ba siya?
(CEO Chae Hwa Young)
Ha Neul.
Anak ko.
Nasaan ka?
Kapag nahihirapan ang nanay mo,
Sana nandito ka sa tabi ko
para bigyan ako ng lakas.
Anak ko.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Ano ang magagawa ko?
Wala tayong pera, mahal ko.
Wala nga kaming pera para sa formula.
- Pasensya na, boss.
- Hwa Young.
Nasaan ka?
- Bakit ang hirap mong kontakin?
- Pasensya na.
Hindi maganda ang pakiramdam ko,
kaya pumunta ako sa bukid
para magpahinga sandali.
Maaari mo ba akong pahiramin ng pera?
Wala na akong pera.
Chae Hwa Young, ligtas ka na.
May dumating na alok para sa isang patalastas ng soda.
Kung kukunan mo ang patalastas na ito,
- ito ang tiket mo para maging sikat.
- Ano?
Ang shooting ay sa susunod na Lunes,
kaya umakyat ka na lang dito sa lalong madaling panahon.
Nakuha mo?
- Sige, ako na ang kukuha ng litrato.
- Okay.
Manatiling tahimik.
Tama.
Kung kukunan ko lang itong patalastas ng soda,
Kaya kong maging isang breakout star.
Matatapos din sa wakas ang aking mga paghihirap,
pero hindi ko hahayaang may pumigil sa akin.
Kapag kumita na ako,
ang aking sanggol,
Babalik ako para sa iyo kung ganoon.
Maghintay ka lang nang kaunti pa.
Ang gwapo naman ng sanggol.
Ano ang pangalan niya?
Ha Neul.
Si Ha Neul pala.
Ha Neul, tumingin ka rito.
Ha Neul, silip!
Ha Neul, tumingin ka dito.
Gusto mo bang kunan ko
kayo ng litrato na magkasama?
Hindi, siguraduhin mo lang
na maganda ang binibili mo kay Ha Neul.
Sigurado.
Ha Neul, tingnan mo rito.
Ha Neul, tumingin ka dito.
Ha Neul, silip!
(CEO Chae Hwa Young)
Siguro hindi ko dapat sinabi kay
Jang Mi ang tungkol sa kapatid ko.
Malinaw na makukuha niya
ang trabaho sa restaurant.
- Si Chef Kang Jun Ho?
- Opo.
Kahit ang paraan ng paglalakad niya ay nakakamangha.
Para lang siyang modelo.
Isang modelo? Hindi kahit malayo.
Para siyang
isang malamig at mapait na iced Americano.
Pero isa pa,
ang mga iced Americano ay talagang nakakahumaling.
Hindi dapat ako nagsalita.
(Abogado Kang Baek Ho)
Jang Mi, ako ito, Kang Baek Ho.
Mabuhay.
Paano ka naman magkakaroon ng ganang mag-toast
sa ganitong oras?
Sinabi ng detektib na nawala si Ssangkal
at walang ideya kung nasaan siya.
Pero wala tayong magagawa tungkol diyan.
Walang konkretong ebidensya...
Si Ssangkal ang
nagtanggal ng bandila,
kaya hindi man lang makapag-isyu ng APB ang pulis.
Pero ibig bang sabihin niyan ay
hindi man lang tayo makakapag-toast?
Lalo na't malapit mo nang makuha
ang pangarap mong trabaho sa restaurant na 'yan?
Ano ang kinalaman nito
sa paghuli sa salarin?
Hindi sila magkarelasyon,
ngunit ang pagkamit ng iyong pangarap ay isang bagay
na karapat-dapat ipagdiwang.
Hindi ka iinom?
Hindi, salamat. Sige na
, uminom ka na, Abogado Kang.
Palaging kasama ang "abogado."
Nagsisimula na talaga akong kabahan.
Ang pangalan ko ay Kang Baek Ho.
Maaari mo akong tawaging Baek Ho o kung ano pa man.
Sino ang Mabuti o Masama.
O "kapatid."
Tama. Maganda pakinggan ang "Kuya".
Sige, subukan mo akong tawagin sa ibang tawag.
Hindi namin inaanunsyo na isa akong abogado.
Kakaiba ang tingin ng lahat ng tao rito.
Sige.
Magandang Ho...
Kapatid na Baek Ho.
Gusto ko ang tunog niyan.
Siguro dahil wala akong nakababatang kapatid na babae,
gustong-gusto ko itong marinig.
Pero sigurado ka bang wala kang iinom?
Kailangan mong uminom para magkaroon ka ng tolerance.
May importante akong interbyu bukas,
kaya mas mabuting huwag na lang.
Baka mamaga ang mukha ko kapag uminom ako.
Gwapo pa rin sana siya kahit na ganoon.
Sa tingin mo babagsak ka
sa interview mo dahil sa isang inuman lang?
Huwag kang mag-alala.
Alas-diyes ng umaga ang interview mo
bukas, 'di ba?
Susuportahan kita.
Ang pangarap mo.
Sana talaga ay makamit mo ito.
Sa lahat ng mga sinabi mo sa akin,
Iyan ang pinakamagandang bagay na narinig ko sa ngayon.
Matutulog na ako.
- Nakauwi na ako.
- Nakabalik ka na ba?
Nakauwi ka na, anak?
Uy, Jun Ho.
Jun Ho, pasensya na.
May tsismis
na ang sikat na Chef na si Kang Jun Ho...
ay baliw na baliw sa kanyang kasintahan.
- Talaga?
- Oo.
Balita ko malapit na silang ikasal.
Kaya, hindi mo kailangang umasa nang husto
kay Chef Kang Jun Ho.
Ano? Nakakatawa ka.
Akala mo ba
walang girlfriend si Chef Kang?
Kaya mo ba ito ibinabahagi?
At dito ko naisip na
seryoso pala ang isang bagay.
Hindi kapani-paniwala.
Gumawa ako ng kasintahan
na wala ka nga, Jun Ho,
at hindi man lang siya nito naabala.
Bakit mo ako tinititigan nang ganyan?
Wala.
May interbyu si Jang Mi bukas
ng alas-10 ng umaga
Dahan-dahanin mo siya, ha?
Ano? Nakakainis 'yan.
Jang Mi ba ang pangalan niya?
Oo, si Oh Jang Mi nga.
Ang ganda pa nga ng pangalan niya, 'di ba?
Gusto mo ba siya?
Hindi.
Ano? Nakakainis 'yan.
Oo.
Sa tingin ko gusto ko siya.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Dapat ko ba itong isuot pababa?
Sinabi ng tagapangalaga ng bakuran ng villa
na ito ay nasa lupa lamang.
Ibinigay niya sa akin itong ipit na ito
at tinanong kung sa nanay mo ba 'yan.
Ng nanay ko?
Ang Suk Hee na kilala ko
ay hindi kailanman mahilig sa alahas.
Pero teka, marami pa rin sigurong bagay
tungkol sa kanya na hindi ko pa alam noon.
Siguro galing 'yan sa tunay mong ama,
kaya itinago ko 'yan nang ligtas.
Kabutihan!
Jang Mi, ang ganda mo.
Ang ganda kong Jang Mi.
- Nakukuha ko ang hitsura ko sa iyo, Nay.
- Si Jang Mi ay anak ni Suk Hee.
Ang ganda talaga ni Jang Mi.
Ah, sige. Nay.
Natatandaan mo ba itong hairpin?
Natatandaan mo pa ba
kung sino ang nagbigay nito sa iyo?
Hindi alam ni Suk Hee.
Siguro kung susubukan mo...
Hindi, ayoko niyan! Hindi kay Suk Hee 'yan.
Ayaw ni Suk Hee!
- Sa iyo ito, Nay.
- Hindi! Hindi ito kay Suk Hee.
Kay Suk Hee ito. Ito.
Ano?
Magkakaroon ng interbyu si Oh Jang Mi ...
kasama si Chef Kang Jun Ho sa Chang Restaurant?
- Oo.
- Sinabi mo ba "oo" lang?
Paano ka ba nakakatayo lang diyan
na parang tanga at nagsasabing "oo"?
Nalaman ko na lang.
Gusto ko sanang isumbong muna ito sa iyo.
- Ako na ang bahala agad.
- Gamitin mo ang isip mo! Mag-isip ka muna!
Isipin na lang ni Chef Kang Jun Ho
na nakikipagkita kay Oh Jang Mi.
Walang duda na may gusto siya kay Seo Rin!
Isa pa,
paano kung magkita sina Seo Rin at Oh Jang Mi?
Ano ang gagawin natin
kung magkita ang kambal na iyon?
At hindi lang iyon.
Isipin mo kung
sabay na makikita ni Tatay sina Seo Rin at Oh Jang Mi.
Parang bangungot lang kapag naiisip ko pa 'yon.
Ano ang gagawin ko?
Sandali na lang...
bago pa malaman ng lahat na ninakaw ko ang kakambal.
Ang panayam ay alas-10 ng umaga
Maaaring dumating na siya.
Dapat ko na ba siyang pigilan ngayon?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para ilayo siya
sa kompanyang ito...
Tatayo ka na lang ba
at walang gagawin?
Kailangan mong gumawa ng paraan para matigil ito.
Hindi. Kailangan ko na itong itigil ngayon.
Sige, Oh Jang Mi. Maging ikaw ka lang.
Huwag kang sumobra
dahil lang kay Chef Kang Jun Ho 'yan.
(Ang Unang Tao)
Anong klaseng kahanga-hangang babae
ang pinalo nang ganito ng dakilang Kang Baek Ho?
Dapat makilala ko muna siya bago ako manghusga.
Ngayon ang araw
na pupunta si Chef Kang Jun Ho sa bahay.
Nag-aalala lang ako na
baka magdulot ng gulo si Direktor Ma.
Iniisip ko kung may mali ba.
- May nangyari ba kay Assistant Chae?
- Naku, tinakot mo ako!
Akala ko Kim Hyo Jung ang pangalan ng assistant mo .
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)